ya
vi personal de Seguridad Ciudadana de la
municipalidad distrital de nuevo
Chimbote llegó en auxilio de una joven
que fue apuñalada en el rostro para
médicos la atendieron a bordo de la
camioneta de patrullaje integrado y la
trasladaron al Hospital Regional Pero
qué pasab qué ha pasado un pato le ha
tirado con un cuchillo con un cuchillo
le había la sí la lado laado frente La
ha tirado
tras auxiliar a Ángeles Nicole mostacero
Chávez de 20 años personal de la Policía
Nacional procedió a intervenir al
agresor identificado como Jackson Joel
Augusto guarniz de 31 años quien en todo
momento puso
resistencia intentó enfrentarse a los
agentes con el mismo cuchillo que usó
para atacar a su víctima pero finalmente
fue desarmado y reducido por los
policías Por qué le has agre la chica
porque me desafía está molestando mi
cuarto molestando cuando era trasladado
a la comisaría del sector intentó
justificar su violento accionar me
desafía mucho No sé me estaban curando
creo
que hasta el momento se desconocen las
causas que habrían desencadenado el
ataque yoel agurto permanece detenido en
la comisaría de Buenos Aires mientras
continúan las investigaciones para
esclarecer los
hechos